Title:Demo Intro Text
Bienvenue dans la version Early Access de Kynseed. Cette construction vous donne le Prologue et 1 an à jouer. Nous mettrons à jour le jeu chaque mois avec des masses plus de contenu, de corrections et d'améliorations de qualité de vie.
Merci de nous rejoindre dans cette aventure !
Title:Demo End Test
Nous espérons que vous avez apprécié votre visite au Vale. Faites une autre visite quand vous pouvez, car nous allons réparer et ajouter des choses dans le jeu hebdomadaire.
Nous aimerions aussi entendre ce que vous pensiez ! Nous sommes un groupe très accessible, et vous pouvez nous messager personnellement à tout moment sur Twitter, Discord, nos forums, ou partout où vous nous trouvez.
Merci beaucoup pour votre soutien. Cela signifie vraiment beaucoup pour nous. Donnez les liens ci-dessous pour suivre le développement de Kynseed. On se voit dans la communauté !




Title:Credits

Créé par: Charlie Edwards, Neal Whitehead
Managing Director: Matthew Woodley
Chairman: Sir Ian Livingstone

Lead Programming: Neal Whitehead
Programming: Nick Gregory, Jesse Gill

Lead Design & Writing: Charlie Edwards 
Game Design: Clare Wright, Matthew Weekes, Nick Gregory
Additional Design: Gary J Lucken, Neal Whitehead

Character, Concept & Key Art: Gary J Lucken
Environment & UI Art: Matthew Weekes
Icon Art: Caz Hoyle

Musique: Harvey Carman, Keith Lewis
Title theme music: Russell Shaw
Sound Effects: Nick Gregory
Voice-over: Keith Wickham

QA Manager: Clare Wright
Community Manager: Fawn Rowe

Remerciements Spéciaux:

Sarah Morris (Pre-production concept art), Mike McCarthy (Pre-production concept art), Jenny Brewer (Pre-production UI concepts), Ian Faichnie, David Oxford, Deborah Saez, Georgio Ser, Lozz Logan, Alex Chapman à Sheridans & Chacun à Honest PR.

Merci à l'équipe:

Molly & Mario le chat de l'inspiration
Harriet & Cecily pour la chasse aux insectes
Potte la Brounie pour garder la maison

Un grand merci à tous les gens incroyables qui ont travaillé chez Lionhead Studios (RIP) et au-delà qui nous ont donné des conseils, de l'aide, des commentaires et des encouragements!
Et enfin, grâce à notre communauté merveilleuse et à tous ces joueurs qui nous ont soutenus ces nombreuses années. Votre sacrifice a plu aux déesses.

Le SFX suivant et l'audio ambiant sont de freesound.org (permis d'attribution CC 3.0 pour le ci-dessous):

backpack https://www.freesound.org/people/EverHeat/sounds/205522/ - EverHeat
uthud https://www.freesound.org/people/rettalo/sounds/52319 - rettalo

D'autres effets sonores proviennent de Soundsnap, Nick Gregory, Keith Lewis ou du domaine public.



Title:Credits pt2 (Disused)

Title:Splash Screen
Bacon ipsum.

TODO:
https://github.com/TheBoneJarmer/TiledCS
Licence et droit d'auteur


