Hé, toi !
Quand oncle Bill est passé dans la nature, j'ai traversé certaines de ses choses. J'ai pris quelques choses avec moi et j'étais juste en train de les feuilleter quand une petite note est tombée d'un livre.
Il dit: Si vous trouvez cette note, alors il est présumé que je suis parti. Ce livre contient les indices sur lesquels je l'ai enterré. Où j'ai enterré mon passé. '
J'ai regardé dans le livre, mais mes paroles n'étaient jamais aussi fortes que mes actions. Tu peux t'en sortir ? On dirait que tu devrais essayer. Tu pourrais avoir besoin d'une très bonne pelle ! Quelque chose de Fae metal pourrait faire le tour! Shatterwrist ou quelque chose; je ne me souviens pas du nom. Bonne chance.

<SenderName>

