Cher <PlayerName>
Ça fait un moment, et je suis désolé de ne pas être en contact plus tôt. Je regardais par la fenêtre et j'ai vu un nuage qui vous ressemblait. Ça m'a fait sourire, et je savais que c'était le moment de prendre ma quill.
J'ai pris de l'amertume et du chagrin avec moi le jour où tu es revenu, et ils sont restés enterrés profondément comme un poignard.
Depuis, l'air du nord m'a effacé, et je regarde ces temps-là avec un grand regret.
Il y avait de la colère et de la colère, mais sachez que je t'aime encore et que je tiens à toi.
J'ai bâti ma vie ici. J'ai une maison confortable, un beau chat blanc appelé Cloud, et je cultive des légumes merveilleux que je vends aux errants qui passent ma porte.
Rendez-moi visite. Il y a quelque chose que je dois discuter avec vous. J'ai découvert quelque chose que tu dois savoir. Venez donc chez moi à Stonecrown, au nord de Mellowfields.
Je suis sûr que je serai fier de toi même si tu n'as rien fait, mais j'espère que tu te fais un nom. Je préfère être seul, loin du bruit du monde. J'écris mes livres, je cuisine, je frappe mon chat, fais mes offrandes et je regarde les étoiles la nuit et je vois le passé dans leur lumière glissante.
Reste en sécurité, paresseux et viens me voir bientôt.
L'amour

<SenderName>


